3. A empresa de manufatura Ômega descontinuou a produção de uma determinada linha de produtos não 
lucrativa. Esse fato acabou criando um considerável excesso de capacidade produtiva. A direção está levando 
em conta a possibilidade de dedicar esse excesso de capacidade produtiva para um ou mais produtos. A estes 
vamos chamá-los de produtos 1, 2 e 3. A capacidade disponível nas máquinas que poderiam limitar a produção 
está sintetizada na tabela a seguir:  



O departamento de vendas sinaliza que o potencial de vendas para os produtos 1 e 2 excede a taxa de produção 
máxima e que o potencial de vendas para o produto 3 é de 20 unidades por semana. O lucro unitário seria, 
respectivamente, de US$ 25 para os produtos 1, 2 e 3. O objetivo é determinar quanto de cada produto a 
Ômega deveria produzir para maximizar os lucros. 
a. Formule um modelo de programação linear para esse problema. 
b. Use um computador para solucionar este modelo de método simplex. 


O que está pedindo?
R:  maximizar os lucros

O que o modelo precisa decidir?
R: determinar quanto de cada produto (produto 1,2,3)

Quais sao as regras de negocio?
R: 
1- 

2- 

3- 

4- 

