1. Uma pequena manufatura produz dois modelos, Standard e Luxo, de um certo produto. Cada unidade do 
modelo Standard exige 1 hora de lixação e 1 hora de polimento. Cada unidade do modelo luxo exige 1 hora de 
lixação e 4 horas de polimento. A fábrica dispõe de 2 lixadoras e 3 polidoras, cada um trabalhando 40 horas 
semanais. As margens de lucro são $24 e $34, respectivamente, para cada unidade Standard e Luxo. Não 
existem restrições de demanda para ambos os modelos. Elabore um modelo de programação linear que permita 
calcular a produção semanal que maximiza a margem total de lucro do fabricante.

------

O que está pedindo?
R: Maximização de LUCRO da fabricante

O que o modelo precisa decidir?
R: Quantidade de produto Standart e quantidade de produto Luxo

Quais sao as regras de negocio?
R: 
1- unidade do modelo standart precisa de 1hr de lixa e 1hr de polimento
2- unidade do modelo luxo precisa de 1 hora de licaçãoe 4hr de polimento
3- fabrica dispoe de 2 lixadoras e 3 polidoras
4- maximo de horas semanais de cada equipamento = 40